<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

    <body>

        <ui:composition template="./TemplateGeneral.xhtml">

            <ui:define name="content">
                <div class="contenedoryis">
                    <!-- Tarjeta 1 -->
                    <div class="tarjetayis cardyis">
                        <figure>
                            <h:graphicImage library="images" name="controlyis.webp"/>
                           
                        </figure>
                        <div class="contenido">
                            <h3>CONTROL FINANCIERO</h3>
                            <div class="contenido-tarjetayis">
                                <p>Accede a tu información financiera en cualquier momento. Con nuestra aplicación, tienes acceso rápido y seguro a todos los datos financieros que has registrado. Desde tus ingresos hasta tus gastos diarios, todo está organizado en un solo lugar para que puedas tomar decisiones informadas con confianza.</p>
                            </div>
                        </div>
                    </div>
                    <!-- Tarjeta 2 -->
                    <div class="tarjetayis cardyis">
                        <figure>
                             <h:graphicImage library="images" name="progresoyis.jpg"/>
                           
                        </figure>
                        <div class="contenido">
                            <h3>TU PROGRESO EN METAS</h3>
                            <div class="contenido-tarjetayis">
                                <p>Supervisa tu progreso hacia las metas que tú mismo estableciste. Nuestra plataforma te permite crear metas financieras personalizadas – ya sea ahorrar para un viaje, pagar una deuda o invertir en tu futuro – y seguir su evolución paso a paso. Cada vez que registras un ingreso o haces un ahorro, el sistema actualiza automáticamente tu avance.</p>
                            </div>
                        </div>
                    </div>
                    <!-- Tarjeta 3 -->
                    <div class="tarjetayis cardyis">
                        <figure>
                            <h:graphicImage library="images" name="impuesto.webp"/>
                            
                        </figure>
                        <div class="contenido">
                            <h3>INFORMACION SOBRE IMPUESTOS</h3>
                            <div class="contenido-tarjetayis">
                                <p>Mantente al día con tus obligaciones fiscales. Nuestra aplicación te brinda acceso claro y actualizado a la información relacionada con tus impuestos personales. Desde resúmenes de tus ingresos hasta proyecciones de posibles retenciones o pagos, todo está organizado para que entiendas tu situación fiscal sin complicaciones.</p>
                            </div>
                        </div>
                    </div>
                    <!-- Tarjeta 4: Nu-Bank -->
                    <div class="tarjetayis cardyis">
                        <figure>
                            <span class="icono-circular">
                                <span class="material-icons" style="font-size:40px;color:#6c63ff;">account_balance</span>
                            </span>
                        </figure>
                        <div class="contenido">
                            <h3>¿Dónde invertir tu dinero?</h3>
                            <div class="contenido-tarjetayis">
                                <p>Una excelente opción para invertir tu dinero es <strong>Nu-Bank</strong>. Este banco digital ofrece cuentas de ahorro e inversión con rendimientos competitivos, sin comisiones ocultas y con la facilidad de gestionar todo desde tu celular. Además, tu dinero está protegido y puedes retirarlo cuando lo necesites. ¡Infórmate y comienza a invertir de manera segura y sencilla!</p>
                            </div>
                        </div>
                    </div>
                    <!-- Tarjeta 5: Ahorro salario mínimo -->
                    <div class="tarjetayis cardyis">
                        <figure>
                            <span class="icono-circular">
                                <span class="material-icons" style="font-size:40px;color:#43a047;">savings</span>
                            </span>
                        </figure>
                        <div class="contenido">
                            <h3>¿Cómo ahorrar si gano un salario mínimo?</h3>
                            <div class="contenido-tarjetayis">
                                <p>Ahorrar con un salario mínimo es posible si se lleva un control estricto de los gastos. Empieza por registrar todos tus ingresos y egresos, identifica gastos innecesarios y busca reducirlos. Establece una meta de ahorro, aunque sea pequeña, y apártala apenas recibas tu salario. Aprovecha descuentos, compra solo lo necesario y evita deudas innecesarias. Recuerda: la constancia es clave, aunque el monto sea pequeño, con disciplina lograrás crear un fondo de emergencia y mejorar tu bienestar financiero.</p>
                            </div>
                        </div>
                    </div>
                    <!-- Tarjeta 6: Consejos y advertencias -->
                    <div class="tarjetayis cardyis">
                        <figure>
                            <span class="icono-circular">
                                <span class="material-icons" style="font-size:40px;color:#ff9800;">info</span>
                            </span>
                        </figure>
                        <div class="contenido">
                            <h3>Consejos y advertencias sobre ahorro e inversión</h3>
                            <div class="contenido-tarjetayis">
                                <p>
                                    <strong>¿Qué problemáticas suelen enfrentar quienes ahorran o invierten?</strong><br />
                                    - Dificultad para ahorrar debido a gastos imprevistos o bajos ingresos.<br />
                                    - Miedo a perder el dinero por fraudes o malas inversiones.<br />
                                    - Falta de información sobre productos financieros seguros.<br />
                                    - Incertidumbre ante la inflación y cómo afecta los ahorros.<br /><br />
                                    <strong>Consejos y advertencias:</strong><br />
                                    - Antes de invertir, infórmate bien sobre el producto y la institución financiera.<br />
                                    - No compartas tus datos personales o bancarios con desconocidos.<br />
                                    - Si tienes dudas, consulta fuentes oficiales como la CONDUSEF o tu banco de confianza.<br />
                                    - Empieza a ahorrar con montos pequeños y aumenta poco a poco según tus posibilidades.<br />
                                    - Prioriza siempre tus necesidades básicas y crea un fondo de emergencia antes de invertir.<br />
                                    - Desconfía de ofertas que prometen ganancias muy altas en poco tiempo.<br />
                                </p>
                            </div>
                        </div>
                    </div>
                </div>
                <script type="text/javascript">
                    window.onload = function () {
                        var tarjetas = Array.prototype.slice.call(document.getElementsByClassName('tarjetayis'));
                        var contenedor = document.querySelector('.contenedoryis');
                        var ordenOriginal = tarjetas.slice(); // Copia del orden original
                        tarjetas.forEach(function (tarjeta) {
                            tarjeta.onclick = function () {
                                this.classList.toggle('activa');
                                // Mover la tarjeta al principio si se abre
                                if (this.classList.contains('activa')) {
                                    contenedor.insertBefore(this, contenedor.firstChild);
                                }
                                // Si ninguna tarjeta está activa, restaurar el orden original
                                var algunaActiva = tarjetas.some(function (t) {
                                    return t.classList.contains('activa');
                                });
                                if (!algunaActiva) {
                                    ordenOriginal.forEach(function (tarjetaOriginal) {
                                        contenedor.appendChild(tarjetaOriginal);
                                    });
                                }
                            }
                        });
                    }
                </script>
            </ui:define>

        </ui:composition>

    </body>
</html>
